【PHPSHE基本资料】
当前版本：PHPSHE B2C商城系统v1.1(build 20130101 UTF8) 
官方网站：http://www.phpshe.com/phpshe
演示网站：http://www.phpshe.com/demo/phpshe

【PHPSHE系统简介】：
PHPSHE商城系统是将商品展示、在线购物、订单管理、支付管理、文章管理、客户咨询反馈等功能相结合，并提供了简易的操作、实用的功能，快速让用户建立个性化的网上商店，为用户提供了一个低成本、高效率的网上商城建设方案。

【PHPSHE功能概述】：
软件适用于于各行业产品销售的商家，主要包括有以下功能：
（1）管理员发布、修改，删除商品信息，商品多级分类检索、关键词模糊搜索等；
（2）管理员对商品咨询管理，商品评价管理；
（3）订单流程清晰，可及时便捷查询和修改订单信息；
（4）管理员对文章分类管理、文章管理、单页信息管理；
（5）管理员对会员信息管理，管理帐号管理；
（6）管理员对网站整体基本信息的系统设置；
（7）订单支付方式集成支付宝即时到帐，担保交易，双功能收款等接口方便用户支付；
（8）数据缓存处理，提高系统的运行效率；
（9）一键对网站进行备份恢复，保障数据安全；
（10）支持友情链接、首页广告图管理；
（11）会员注册、登录，查询历史订单，咨询，评价以及商品收藏等。

【PHPSHE安装说明】：
1.用FTP工具（如flashfxp）把程序上传到服务器；
2.给./data 目录及其子目录 777 权限，给./config.php文件777权限（windows服务器可忽略此步）；
3.访问http://您的网址/install进行安装。

【PHPSHE1.0升级至1.1版本步骤】：
1> 请务必先备份整站程序和数据库到本地，防止升级失败造成数据丢失；
2> 删除FTP中除./data目录和./config.php文件之外的其他目录和文件；
3> 上传PHPSHE1.1程序中除./data目录和./config.php文件之外的其他目录和文件；
4> 访问http://您的网址/install/update/，然后点此更新数据库，最后删除./install目录；
由于PHPSHE1.1版本相比1.0有较多优化与完善，请在第4步完成后继续执行以下操作；
(1)如果您之前新增加了文章分类，请检查这些分类是否已经归到商品分类中，如有请自行更正；
(2)网站logo需要在后台【基本信息】中重新上传；
(3)请到后台【支付方式】重新填写支付信息；
(4)最后执行【更新缓存】操作；