模板介绍：

    * v2.0默认模板，DIV+CSS布局，全部兼容IE6、IE7、IE8、火狐、谷歌、TT、360度、遨游等主流浏览器；
    * 包含多种颜色风格

注意要点：

    * 登录后台管理：在地址栏输入"http://您的域名/admin"
    * 请将Flash大小设置为990*任意高度.
    * 页面顶部可以添加背景图片，宽度为1003px，高度为80-100px;在“备用字段”中添加。
    * "栏目标识"修改方法：进入网站后台管理>>栏目配置（顶部导航），找到需要修改”栏目标识“的栏目，在它的最右端有个”编辑“按钮，可以在里面修改”栏目标识“（注意：栏目标识不能重复使用）。
    * 图片详细说明（如果图片不能正常显示，可以到模版文件中找到Description.jpg并预览它）：
      如果图片不能显示，到模版文件夹下找到Description.jpg（此图必看） 

      首页1配置方法
    * 注：首页1显示文章均为栏目推荐文章信息。
    * 原默认首页“产品列表”栏目显示“栏目标识”为1的文章列表信息。
    * 原默认首页“推荐产品”栏目显示“栏目标识”设置为2、3的栏目文章列表信息。
    * 原默认首页“新闻动态”、“成功案例”显示“栏目标识”设置为4、6的栏目文章列表信息。
    * “栏目标题”可以到后台语言配置栏目中修改。

安装方法：

    * 将此文件中的所有文件上传到templates文件夹中，并放置于自定义的新文件夹中，如metred。
    * 在管理后台的“网站界面风格”中点击“管理模板”，添加此新模板后，并在“网站界面风格”选择新增的模板即可。
    * 添加完毕后，请按照注意要点设置相关参数。

本模板为metinfo企业网站管理系统专用配套模板，请先安装metinfo企业网站管理系统，下载地址：http://www.metinfo.cn